

                             MASACRE EN EL INSTITUTO.

                      Un sangriento dualismo de amor y odio.


  El alumno con expediente n£mero 3869 del Instituto de Educaci¢n Secundaria
  "Las Llamas" de Santander nunca se hab¡a levantado de la cama con tantas
  ganas de ir al Instituto. La noche anterior el jefe de su comando de resis-
  tencia le hab¡a proporcionado por teletipo informaciones precisas. El comu-
  nicado era tajante: la corrupci¢n se hab¡a apoderado del Instituto y la si-
  tuaci¢n era ya insostenible. A mediod¡a hab¡an entrado en defcon dos y se
  precisaba una intervenci¢n armada r pida, fulminante.

  El hombre del tiempo hab¡a anunciado soleado para el d¡a del asalto, pero
  eso al Director del Centro y a la Jefa de Estudios les iba a dar igual por-
  que iban a morir. Ya no importaba que El de Lengua no fuera a venir a clase
  porque ten¡a gonorrea, o que hubieran subido de precio de los donuts en la
  cafeter¡a. Todo iba a ser indiferente tambi‚n para el alumnado, que se aba-
  lanzar¡a hist‚rico sobre el guerrillero 3869 suplicando una muerte r pida
  que pusiera fin a tanta agon¡a, a tanto sufrimiento instaurado desde el Mi-
  nisterio de Educaci¢n y Cultura.

  Entrenado en las Fuerzas Especiales por el Pent gono y curtido en la carni-
  cer¡a de Vietnam, el guerrillero 3869 es una m quina de matar perfectamente
  dise¤ada para situaciones cr¡ticas como la que nos ocupa. Condecorado con
  la Medalla de Honor del Congreso por sus servicios al pa¡s, en el infierno
  de Hanoi aprendi¢ a comer cosas que har¡an vomitar a una cabra. Por supues-
  to, estamos hablando de un hombre que es un experto en la lucha de guerri-
  llas. 

  En su sangriento periplo por las inmediaciones del Instituto, el guerrille-
  ro deber  hacer frente a hordas de empollones y funcionarios. Matar. Punto.
  Matar o morir.

                        SOFTWARE INUTIL INTERNATIONAL

  SOFTWARE INUTIL, la empresa lider en el sector del videojuego educativo y
  subversivo, presenta una nueva aventura de un hombre que no existe en un
  mundo lleno de peligros. Somos conscientes de que nuestros productos tienen
  la calidad que otros desear¡an para si, y por ello hemos pulido todos los
  detalles, como por ejemplo los chorros de sangre, alegres y azarosos, que
  impregnan el juego de una nueva dimensi¢n. S¡mbolo de esta perfecci¢n con
  que dotamos a nuestros programas es el logotipo de la empresa, La Rebanada.
  La Rebanada de Pan es el s¡mbolo que define nuestros juegos, porque son ca-
  lientes, sabrosos, le gustan a todo el mundo, y todos tienen alguno.

  SOFTWARE INUTIL es la compa¤¡a l¡der en el desarrollo de tecnolog¡a punta
  para la docencia en computadoras. Sus ra¡ces se hunden en un complejo en-
  tramado sociopol¡tico fuertemente jerarquizado que practica una profunda
  lucha contra todas las formas de alineaci¢n y degeneraci¢n que actualmente
  imperan en el planeta. Con el fin de destruir este sistema masificador con-
  jurado durante d‚cadas por los m ximos usufructuarios del Poder y sus re-
  sortes pol¡ticos, militares y eclesi sticos, SOFTWARE INUTIL considera le-
  g¡timos todos los medios de lucha, entendidos como respuestas contundentes
  al r‚gimen represor establecido. Las perversas maquinaciones de las oligar-
  qu¡as dirigentes no podr n competir con la tecnolog¡a inform tica de m xima
  calidad que SOFTWARE INUTIL pone al alcance del ciudadano reaccionario.

  Debemos agradecer la colaboraci¢n desinteresada en este proyecto de la
  prestigiosa firma PABLI HOTWARE y de los compa¤eros clandestino-encaputxa-
  dos de VIRUSWARE, por compartir los principios ideol¢gicos de SOFTWARE
  INUTIL. Del mismo modo nos gustar¡a meter un dedo en el ojo de SIEHSI
  SOFTWARE por plagiarlo todo y mal, y a JOHNNY ENTERPRISES, que nos ha de-
  cepcionado consumiendo sus tardes jugando al Trivial en un bar.

  Por £ltimo decir que en en MASACRE EN EL INSTITUTO cualquier parecido con
  la realidad es pura coincidencia, que el Director, Sr. Fuerteventura, y la
  Jefa de Estudios, Sra. Urrusolo, as¡ como los dem s nombres propios que en
  juego aparecen son fruto de la vil imaginaci¢n de un programador profesio-
  nal de 17 a¤os que sentado delante de un ordenador emprende a diario una
  nueva cruzada contra la Humanidad, contra todos vosotros. Conscientes de la
  repercusi¢n internacional de MASACRE EN EL INSTITUTO, los analistas de
  SOFTWARE INUTIL est n ya dise¤ando, entre examen y examen, una certera se-
  gunda entrega: MASACRE EN LA UNIVERSIDAD.

  Mediante este manifiesto, SOFTWARE INUTIL desea as¡ mismo hacer p£blica
  su intenci¢n de declarar objetivos militares de alta prioridad a los si-
  guientes entes sociales:
    1.- Colectivo de Profesores de Institutos de Educaci¢n Secundaria Obli-
        gatoria. Incluyendo a titulo enunciativo, pero no limitativo, profe-
        sores de Lenguaje, Literatura, Filosof¡a, F¡sica, Qu¡mica, Religi¢n,
        Biolog¡a, Geolog¡a, Educaci¢n F¡sica, Ingl‚s, Franc‚s, Matem ticas,
        as¡ como todos los miembros del grup£sculo torturador autodenominado
        "Comunidad Educativa" y sus representantes.
        Sobre los profesores de Historia, v‚ase el aparatado 2.
        Sobre los profesores de Inform tica, v‚ase el aparatado 3.
    2.- Colectivo de historiadores, profesores de Historia, estudiantes uni-
        versitarios de Historia y autores de textos historiogr ficos. As¡ co-
        mo todos los personajes de actualidad p£blica con vocaci¢n de perpe-
        tuidad en el tiempo tras su fallecimiento y/o autores de obras y/o
        doctrinas que pudieran ser estudiadas en un libro de Historia por las
        generaciones venideras.
    3.- Colectivo de Windowsmaniacos, Visualbasiqueros y Profesores Pijos de
        Inform tica, as¡ como estudiantes interneteros montados en el d¢lar.

                           JO TA KE IRABAZI ARTE !!
                           OS PETAREMOS EL CACAS !!
